お疲れ様でした
I don't know it, so never mind
なんであそこにシミがあるんだ
雨は今年2回くらいだったのに
何もかも張りぼてってことか
考えすぎよ
崖っぷちに立つのは嫌だ
みんな他人のお金で金持ちになる
俺は金をどうすればいいのか
分からない
扱い方が分からないんだ
土地が欲しいっていつも言ってたわ
そうだ
でも子供がいなきゃ残せない
死んだら土地は
持っていけない
一緒に持っていけるものはない
今ある
自分だけだ
私もこれまで必死に生きてきた
貧しくない方が貧しいよりもずっといい
シカゴにいた時のことだ
ガキの頃さ
親父は酒を飲む時俺を地下室に閉じ込めた
大抵は一晩で朝出してくれた
俺を守ってたつもりだろう
あの時俺は6歳
また地下室に入れられ
で目を覚ましたら
鍵がかかってた
初めてじゃなかった
あの時親父は
逮捕されてたんだ
確かね
かわいそうに
まあな
2日目の朝には
は食い物がなくなった
で3日目には
電球が切れた
真っ暗闇だ
ネズミがうろちょろし始めた
うとうとしてたら何
かが指を
しゃ ぶってるのに気づいた
起きたら
ネズミが指をかじってたんだ
どうしたの
そいつを掴んで
暗闇の中で叩きつけ始めたよ
何度も何度も叩きつけた
ドロドロの物体になるまで
さらに2日間いた
闇の中に
親父が戻るまで
きっとまだ私に話してない恐ろしい経験が
たくさんあるんでしょうね
親父があの時
戻ってなかったら
もしかして
今もいるとしたら
闇の中に
本当は死んでるのなら
あれを見て思い出したあれって
天井のシミ
俺に伝えようとしてるんだよ
何もかもハリボテだって
目を覚ませと言ってるのかも
これは
現実じゃない
全部夢なんだと
死亡時刻は26日午前4時から9時
鎮静剤とアルコールを検出
それと臨病を患ってた
目を焼いたのは塩酸
仰向けの状態でかけられてる
目の周りに飛び散った跡がないので
おそらく
天眼器のようなものを使ってる
うちの管轄だ
そりゃ間違いない
なんでシュウが乗り出す
彼はシュウの調査の重要人物よで、
その調査とは何だ
ビンチ氏の批判記事の内容について確認をしている
キャスパーは行方不明者としてビンチ死刑が2日間追っていた
何者かが彼の家を荒らしている
我々は外されてもビンチ市内で独自に捜査を続けるつもりだ
それぞれ立場を主張するのは勝手だ
だがこの事件は
我々が解決する
ベンチュラ軍は分かるが、
シューが首を突っ込む理由は
遺体はうちが見つけた
これで 例の女優の件から 自由になれるのよ
州の捜査官として働いて
表向きは 殺人事件の捜査
真の目的は 便知死刑を探り
大売信に向けての情報の収集
州知事にとっても 重要な捜査だ
望む結果が出て
事態が収まったら うちの部下への処遇は?
無事捜査が済んだら
そのまま捜査官として残れる
州警察の刑事よ
面倒な手続きは抜きでね
この捜査が終わったら
また城前に戻してください
見ての通り手首と足首に擦り傷
胴体部には歯磐がある
縛られてた
逆さずりか
それに近い状態で
州司法当局は
ビンチ死刑の不透明な活動に懸念を抱いて
ベゼリデス刑事この特捜班を指揮して
保佐はビンチ死刑のベルコロ刑事
ロサンゼルス軍の金を動かせる人間の家が荒らされてたの
ビンチに言って
汚職刑事と噂されてるベルコロの弱みを握って寝返らせるの
一週間で本格的調査を始めます
キャスパーの事件は全ての入り口よ
その全てというのは何です?
あの街のこと知ってる?
ビンチは1900年代初め
悪党の倉窟だった
20年代に工業化が始まり
住民は工場地帯から押し出された
大気汚染は州で最もひどく
年に1万2千トンもの有毒廃棄物を排出
または処理している
私のじいさんも工業化のための区画整理を邪魔された
同じだ
州は環境問題の訴訟依頼を我々を狙ってる
要は金だよ
ベルコロ刑事
キャスパーは市の再生案を立案した一人だ
再生案は議会を通り
市は軍の税収の75%を受け取ることになった
8年間だ
金額にすると
約9億ドル
軍の懐には入らない
あれは我々の金だ
不況の下でのビンチ氏のサクセスストーリーさ
州は殺人事件を理由に探り回る原田
捜査がどう進むにしろお前がうまく操れ
捜査の広がりや情報の流れをな
ディクソンが補佐についてビンチの外で動く
お前は特捜班でベンチラ軍の刑事の指揮下に入れ
話は分かったかベルコロ
了解ですが殺人事件が解決してもいいんですか
驚かすのだけはやめてくれ
彼は公共の利益のためには表と裏が必要だと分かっています
その通り
縛られてた
ビニール製のもので手首に金具の跡とテープの糊が残っている
下腹部の傷は至近距離から撃たれたものだ
12番のショットガン弾はスーパーX
目を焼かれた後でだ
死因は外傷によって起きた心臓発作
とどめか
市販から考えて、死後数時間は垂直のままの状態で放置されていた。
爪の残留物なし、指紋もなし。
何もないの?
目を焼いた?
一体どうすりゃそんなことできる?
塩酸を使って焼いたらしい。
ショットガンでも撃たれてた。
拷問か。
何かを聞き出そうと。
ああ家が荒らされてた
誰かが動き出した
えどういう意味だ
奴を知ってたのか
北の方の取引でちょっとな
大金が絡んでる
取引って
誘導尋問かまさか俺に
違う情報が多いほど動きが取りやすい
ならこう動け
キャスパーはこの取引の鍵だった
きちんと肩をつけたい
何が何でも犯人を探し出せ
一応は一人前の刑事だろ
情報屋ぐらいいるだろ
本気か
当然だろうが
バヤー
バヤーペリーグロー
そうか結構無視かよ
来てくれて嬉しい
もっと帰ってきておくれよ
忙しい
仕事でね
仕事ね
何年も一緒に食べてない
ママ だから買ってきた
よしな ママなんて
今さら親子ごっこしても遅いよ
何か食べないと
パンはいらない
チキンの皮を剥いでちょうだい
いい体ね
プロムの時の彼女見かけた
太ってたよ
誰かさんの子供が欲しくてたまんなかったか
いい子だった
よくしてくれたよ
女はみんなあんたによくする
いまだにわかってないの
今夜は泊まる?
イーストウッドの映画見ない?
あんたの部屋もある
仕事がある
ちょっと顔見にどんな女?
悪い子だ
女ったらしい
父親の血をすっかりついじゃって
しばらくここを離れる
ロサンゼルスに行かなきゃならない
特別捜査だ
うん
じゃあ止まってトランプしようよ
あんたの部屋もある
最近はレストランで働いてないの
手が痛くて無理
それに保護を打ち切られる
ビルがうまくごまかしてくれるんだろビルが?
あんな奴の話はやめて
保険会社の資料と照合して盗まれたものを調べている
何か探してたようだな
だから拷問した多分ね
キャスパーはセックス依存症?
やめて
セラピストの予約だ
カウンセリングを受けてた
予定表にある相手全部に電話して
丸がついてる日のGPS記録を調べるああ
電子タバコか
珍しいなこの街には毎日7万人が流れ込んでくるんでしょ
どこに住んでんの
一度試したけど燻製気分になったよ
本物のタバコとは違う
なんだか妙な感じがした
ロボットの何を食わえてるみたいな
うちの廃棄物処理会社が有害物質の件を引き受けて
お宅のためにリスクを負った
だから開発用地を買うチャンスを提供した
だが購入は完了してない
キャスパーに12区画分の手付を払った
フランク、彼が購入を済ませてたら責任を持つ
つまりそれはマッキャンドレスさん
キャスパー氏はモシカブ会社の代理人として
依頼人に土地を仲介して売った
彼が亡くなっても
区画購入の取引は有効なのかを確認しておきたい
取引に関する法的な書類があれば問題はない
事情はお分かりでしょう
書類が残ってたら銀行を通して話してる
だったら君は死んだ男から金を取り立てねばならないようだ
500万ドル渡してたんだぞいいですか
我々はカタリスト社とパートナーシップを結んでいるはずです
キャスパーが金を払っていたなら
そちらの名前は開発に関する定管に載った
だが払ってない
その証拠は
我々はギャングじゃない
こんなバカなキ
ャスパーが購入するはずだった12区画を
同じ金額で提供してもいい700万だ
700?
1000万と聞いた
それは知らん
あの野郎
騙しやがった
この取引のために市内にある資産を売り払った
現金で渡したんだ
気の毒だがキャスパーは君の金を大事に扱わなかったとしか言えない
土地はまだ売れるが資金が足りんか
掘り戻す
元手を作れその価値はある
失礼くそ、
700万ドルだって
700でも1000でも同じだ
今そんな金はない
俺の権威は
もう終わったっていうメッセージか
ビジネスパートナーが金を奪い
無惨に殺された
なのに
頼みの綱はくたびれたベルコロだけだと
みんなを集めろ
スタン アイバー グレンデールの連中もだ
ブレイクな野郎どこ行きやがった
クランク
残った資産を見直してみろ
残った資産などもうない
家とカジノは二重抵当に入ってる
これに賭けてた
そうだったのか
なんで一言言うな
取り戻す
全部な
あれは確か
一ヶ月前だな
九月だ
地下鉄レッドラインの延長工事が無事に始まったことと
ハリウッド映画のロケ会社をやってパーティーを開いた
街の大ニュースだ
それで確かベンは
そのパーティーでのキャスパー氏の様子を教えてください
誰かと
一緒でした
女性と
付き合ってる
女と来た
確かな
名前はちょっと思い出せんな
どうだ
確か
ターシャさんだったと思います
名前を知らないくらい大勢と付き合ってました
なかなかお盛んにやってたと思うよ
プライベートでの付き合いはほとんどなかった
会うのは仕事の時
ひょっとしてパーティーの時の写真はありませんか
その女性が映ってるような
キャスパー氏は地元のために尽くした
人口95人の地元にね
最後に会った時
悩んでるような様子は
なかった
いつもの問題だけ
軍がこの町の自主性を認めない
で仕事の集まり以外ではあまり話さなかったんですね
あとは議会で
たまに
では
どうも市長 以上です
キャスパー氏はパーティーの時何時に帰りました
確か11時か12時
お開きになる頃です
そのターシャさんと
どうも市長
ああ ご苦労さん
一刻も早い解決を望む
キャスパーの口座と
通話記録を手に入れたが特に何もない
隠し口座があるのかもな
そうか会議で報告しろよ
なんでここにいる
捜査官じゃないんだろう
州からの特別命令だ
ロサンゼルス中探して彼の弁護士も見つけた
そりゃ銀行に行ったら
ゲイが寄ってきて
殴りそうになったよ
なんで殴る
おい落ち着けよトラフルはごめんだ
保険会社の資料
キャスパーの自宅から盗まれたもののリストよ
視野に回す
そっちは何か?
この若いのが驚きのネタを仕入れてきた
最後の引き出しは5日前
気づいた点は月に1回
4000ドル下ろしてること
見せてくれ
金を引き出してるのは丸がついてる日のあたりだ
GPSの記録は
印の日の記録はなし車は出してない
メルセデスはリースね
普通だよ
シノじゃないカタリスト社のよ
なんでその会社が
誰か電話するといい
友達なの
俺に友達はいない
続きは明日でもいい
どうぞ
お先に
何か
行き先が ど
れも来た
モントレー軍
フレズノ・ギルロイ
週末に行ってる
やあ
チャドは?
来ないわ
来ない?
なんで?
分からないの?
本当に?
あなたって最低
学校での喧嘩
チャドには謝ったし俺とあの子のこと
とぼけないでそれだけじゃないでしょ
なんだコンロイが誰かに暴行を受けたって聞いたわ
学校での揉め事と関係があるって
何も知らんが時には拳が人を成長させることもある
暴力しか方法がない
呆れたあ
なたといると
チャドは不安になる
知ってた?
気づかなかった?
嘘だ
いつも喋ったりプラモデル作ったり
手紙書いたりレコーダーだって
返事はもらってる?
俺を求めてる
気づいてなくても
不安になるのは
お前が俺をボロクソに言うのを聞かされてるからだ
あなたは悪い人よレイあ
なたは悪人なの
息子にとっても良くないそんなことない
俺を知ってるだろう
昔通じ合ってた
お前のためにやったことで
全てが壊れ始めて
私のためなんかじゃない
二度と私のためにやったなんて言わない
当然のことをしたまでだ
権利がある
直接言いたかった
リジャードは反対したけど
今後面会は監視付きにしてもらうえ
おいそんな
単独真剣も請求する
何
なんでだもうこれ以上続けられないからよ
無理よ
ねえレイ
自分をよく見て
何言ってるんだ
頼むのやめてくれ
昔のあなたには
良識があった
ちゃんと品位を保てる人だった
あのことが起きるまでは
全てが順調な時は良かったけど
あの時以来あなたは
ヒイイを保つことができなくなって
今はただでは済まさんぞ
このクソみたいな街を全て焼き払ってやるからな
親子鑑定テストをしてもいいのよ
あなた次第でも
よせなあ頼むから
そりゃあやめてくれ
なあお願いだ
あの子は全てなんだ
確かに俺はクズさ
けど俺の人生にはもうあいつしかいない
だったら
チャドのためを考えてあげて
くそ
嘘だろどっかのバカがぶつけやがったおいいいか
くそおいなんでだ
この次はトランクに押し込んでやる
ひどいな 大丈夫か 今のなんだ
どうもすまん アイスはめくぞ
なんであいつらあんたを追ってきたんだ
まったくイカれた連中だな
わからん 突然来た
何かして怒らせたんじゃないのか
どういう意味だ
意味だってこっちが聞いてる
あんな連中が来るなんて何かしたか
会ったことあるのか
いや会ったことはないが
今のは全部見てた
一体何してやられたんだ
ああいう連中に恨みを買うようなことしてないか
生意気な発言とか態度
賭博の胴元で儲けてるとかなんだと
これはそういうことか
そういうことってあんたはそうだと思うのか
俺が思うにヤバい相手を怒らせたみたいだな
これからは気をつけろよ
その方がいい
ベルコロドベゼリデスだ
ピトラー先生に
ここでは手術も
美容整形だけです
幅広いサービスを提供するため
医療のプロを何人か雇っています
ショックでしたよ
何かほのめかしてませんでしたか
トラブルや敵など
この施設は資料深く慎重だと評判を得てましてね
秘密を守る
患者は殺された
それに家族もいません
目を塩酸で焼かれてたんですよ
もちろんできるだけ
協力したいと思います
力になれるなら
治療の目的は?
いろいろです
神経症、不安症、つらい過去のことなどです
罪悪感も
何に対して?
若い女たちに夢中でした
金で買う女性にね
頻繁にエスコートサービスを利用しては自分を恥じ
自己嫌悪に陥っていました
その結果自暴自棄になる傾向にあった
悪循環です
いつから治療を
3年前かな治療を始めて改善は見られましたか
そう思います
再発の回数は減ったし
さらに自暴自棄になることもなかった
特定の女性の名前を口にしたことは?
お気に入りの店とか女の子
思い出せませんが、記録を調べてみてもいいですよ
ターシャという名前は聞いたことはありませんか?
暴力的傾向は?
女性とのトラブルとか
精にのめり込んでたが、攻撃的というよりは
受け身でした
彼の個人的な問題をお話しするのはここまでが限度です
助かりました どうも
君のIDにアンティゴニベゼリデスとあったがもしかして
エリオット・ベゼリデスのご家族かな
知り合い?
少しね 昔のことだが
良き人々で研究をした
娘さんがいたはずだ
もしかして君が
あそこのことは忘れた
最低な場所でした
この世には様々な秘密と
真実が隠れている
一緒に育った子は5人
2人は刑務所 2人は自殺
どう理論づけます
5人目は
刑事になった
事件に関する憶測が飛び交うのを防ぐため
州司法局はここにロサンゼルス軍臨時死に対し
捜査を開始することを正式に発表いたします
これは長年懸案となっていた捜査であり
たった今ゲルドフが宣戦布告した
ここに持ってくるんじゃない
一番不足だ
君がすらっていいから後を継いだ時条件を決めたが
不足ってのは条件にない
フランク
今収入源を増やして金を準備してる
2週間ほどくれ、開発用地を買うために農場や廃棄物処理会社を売り払った
カジノのリベートとは関係ない、その土地を売ればいいだろう
キャスパーが金を懐に入れて死んだ
実は興味を持ってる者がいる
カジノにな、
もっと利益を出せるそうだ、
悪くないそれは一体誰だ忘れるな、
売り手市場だ
一万の不足で俺をお払い箱か
6年間もめ事を処理してきた
不法労働者を大人しくさせてやったのは
引き逃げは
あの時あんたの息子はコカインまみれだったよ
とにか
残念だが息子は
正気を失いつつあるようだよ
死んだ母親のようにね
ドラッグの深みにハマり込んで落ちる者もいる
息子は破壊者だ
私の時代は意識を広げるためにやってた
見えない糸をたどるように
子供には失望させられるぞ
自由なままでいろフランク
キャスパーの件の捜査は
カタリストがキャスパーの仕事を継いで
プロジェクトは進む
バカ息子はオークランドにあるクラブに送るつもりだ
よそで好きに遊ばせてやるよ
殺人犯が俺の金を取った
なんだって
持ち株会社は空
土地は未購入
人生を懸けた計画がパワーだ
建て直す道を塞がれたら
壁をぶち壊し始めるかもしれない
その発言は感心できんな
当てこすりは良くないぞ
キャスパー殺しの背後に大物がいるとは思わないか
裏で取引して開発に割り込んでくるかも
いろんな相談者がいた
多分キャスパーが殺されたのは個人的な恨みからだろう
私を脅せる者はいない
フランク
習賢治の顔が立ち事件が解決すれば世間は
我々から関心をなくす
犯人が分かったら情報をくれ
そいつと二人きりで話したい
本当によく働く奴だな
苦境を乗り越えるのを祈ってるよ
カジノを狙ってるのは誰だ
リベートは来週1万5千プラスだ
再来週になると2万2千5百
払えなかったら他の候補を考えないとな
ビジネスだ
結構
これで少し納得できたな
あのインテリアについてはね
毎月引き出してたのは
勝負に払う金だ
キャスパーは裏社会と関わってた
多分ポンビキがあせらって痛めつけたんだ
金目の者を狙って
もっと深い何かがある
拷問の仕方やあの家の荒らされようといい
これは表面に過ぎない
とりあえずウッドルーにエスコートサービスの方を当たらせよう
向いてそうだ
そうね
ハチミツみたいにハエを引きつけるうん、
何だってハエが必要なの
ハエがあれば釣りの餌になる
この街は何なの
ああ 今はどの都市も
住民は郊外 仕事は海外 工場は閉鎖
だがここは安い賃料 税の優遇 安い労働力
だから作詞を目当てに資本家が集まる
あなたそれでいいの
気づいたんだよ 人は見合った世界に住む
なんでこの街に住んでるの
以前はロサンゼルス軍保安局にいた
ここは給料もいいし
残業も少ない
息子がいたんでね
どうせ噂は聞いたろ
ええ優秀な捜査官だって聞いた
そうは思ってないだろうが
隠す気もない
試しに聞かせて
まず間違いなく耳に入るのは結婚に失敗したって話だろうね
それと妻を襲ったクズ野郎を殺し
それでギャングと手を組んだ
悪い習慣は数知れず
その一つは飲んだくれること
事実なの?
そうだ
どれが?
悪い習慣
一つもやめられない
そっちは?
習慣をいいか悪いかで区別しない
ナイフは何で?
出会う相手がみんな自分より強いとしたらこの仕事やってられる?
たとえ刑事じゃなくてもただ外を歩くことさえままならない
対等になる武器か、なるほど
仕事以外でもいつも身につけてる
男と女には根本的な違いがあるのよ
男は素手で相手を殺せる
でも私に手を出せば大男も一瞬で血まみれ
じゃあ言っとく、女の気持ちはよく分かる
俺も体の線は気になる
ピトラーが言ってたのはなんだ
良き人々とかいうやつ
共同体みたいなとこ
ガンビルにあった
80年代頃よ
ヒッピーの集まり
頼れる大人がいなかったか
ついた
チームの透明性を保つため正直に言っとく
この特捜派
気づいてるか知らないが
殺人の真相究明は
誰も期待してない
なぜそう思う?
シューの死に対する捜査に
君もウッドルーも利用されてる
重要ならなぜ二人じゃなく
大売信の調査チームを街に送り込まない
なぜ検事局が全面的に乗り出さない
じゃあズバリ聞く
あなたそもそも信用できるの?
それじゃあおやすみ
あの女
そこに書いてあるのは何から何までデタラメだ
記事を見ただろう
また捕まったら無所行きだから俺をはめたんだ
そういうこと
なんで黙ってたの
考えたくなかったから
クビになるのいや
集権時に任務を命じられた
終わったら刑事になれる
それじゃ
記事にあなたがブラックマウンテン社にいたって書いてあるけど言ったろ
砂漠の話はしない
でもブラックマウンテンはひどいことをしたって
これでさよなら
出て行くの
なあ
言っただろ
しばらくの間ロサンゼルスで働く
特別捜査の特命捜査官として
それだけだバーの酔っ払いみたいな匂い
ウォッカは匂わないって言うけど嘘ね
うちのおじさんと同じ匂い
しばらく南に行くだけだ
それだけ
アパートは?
そのままだよ
何をするの?
もうこれ以上は無理
頑張ったけど
仕事だ
いい変化になる
いいえあ
なたは秘密主義
私たちお互いの家族も知らない
あなた誰なんだってんだ俺に誰でいてほしいってんだ
そんなこと私が知るわけないでしょ
いい加減にしてくれ
そううんざいよ
言って
なんだか知らないけど私には直せない
俺はどこも悪くない
週末に電話する
やめてもうこれきりにしたいの
あなたにはこれ以上望めない
あなたは普通じゃない
一緒にいると時々
感じるの
もういい行くからな
帰ってこないで
君が始めた
俺じゃない
フォール もう二度と会わない
会えば私が傷つく
騒いでるのは君だ
俺は何もしてない
俺じゃない
お疲れ様でした
Never gonna see you again
フランク
この店に来るとは驚いたな
この仕事きついぜ
どうして来ても懐かしさを感じない
思い出すと頭痛がする
マジで頭が痛い。
業者、注文書、
ライセンス。
女どもはプリティーウーマンを夢見てやがる。
若い女とやるのが好きな男の情報を集めに来た。
2、3ヶ月前だったと思う。
この人の家に行った。
ビンチの?
でかい家か。
違う。
ハリウッドにある小さな家。
連れてかれた
場所はどこだ
言っていい
話せ
じゃあ地図を書く
ダニーに言われてる
周りをよく見て場所が分かるようにしとけって
この男ひどいことしたか
誰かを怒らせるようなこと
何もなんていうか
弱い感じの人
ただ
見てるのが好き
どこであったか書け
この善意が無駄になることはないよな
持つべきは友だ
こちらはハリウッド署 風紀班です
発信音の後にメッセージを
州警察特捜班9309のベゼリデス刑事です
風紀班の捜査官とお話ししたいのですが
ただいまのメッセージでよろしければ数字の
ん
はいよぉ 失踪人のベラだが
ルームメイトに聞いたら2ヶ月前に電話があったらしい
誰か来たかと聞かれたそうだ
通話記録を調べたら発信地はガーンビルだった
そっちはどうだ
イラつくことばっかり本当に
進展はほとんどなしよ
ポン引きの仕業かもしれない
じゃあキル明日も連絡を
ああ
じゃあ
キャスパーの情報だ
奴は別に家があってそこに女を呼んでた
中見たか
いや近づく気はない
うちの者は証拠の扱いに慣れてないしな
警官としてそこに行って中を調べ
俺が知るべき情報を探して
土地の取引に関するものを持ち帰れ
土地がどう関係ある金だ
今後大金を生み出す場所になる
これハリウッドだぞだから?
まあ聞け、こういうことだ
全てうまくいったら
来年の今頃は
ビンチ死刑の本部長
いいだろう
どうだ?
本部長、
別に興味ない
興味がないだと?
一体どうした?
いい話を用意したのに
年収30万ドルだ
都合での顧問弁護士を雇えるぞ
そうだそうだ。
考えろ。
覚えてるか?
俺たちが
こうなったきっかけを。
死体を捨ててたな。
もう必要ないのかもな。
こういうことを
やる理由はもうないのかも。
俺は
これ以上続けなくてもいい。
無所で暮らす覚悟ができた。
そうなのか?
いや、そういうことじゃない。
俺の知らない選択肢でも
誰にでも一つある最後の選択肢だ
やわになったな疲れたんだ
じゃあ寝ろよ
その家を調べた後でな
連絡しろ
レイ
二度と寝言を言うな
ビールのおかわりは
いやいいそろそろ行かないと
こき使うわね
まったくだ
少し休んだら?
休暇を取るの
サンミゲルに行ったことある?
いやふるさとよ
山や滝があるの
広場も
すごくいいところみたいだな
いつか案内してあげる
俺が休暇を取れるとしたら クタバった時だけだ
じゃあ仕事を変えれば?
今さら遅いよ
やり直せないことばかりだ
お金は?
俺のじゃない
おや
すみなさい
おやすみなさいおや
とってもいい